Các con không thể tưởng tượng được một người Mẹ có biết bao đứa con xinh đẹp
nhìn thấy chúng trong tâm trạng vui sướng như vậy
cùng với gia đình, con cái của chúng, ổn định một cách tốt đẹp.
Thật mãn nguyện khi thấy tất cả các con
tràn đầy niềm vui sướng và hoàn toàn hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Người ta phải nhận ra một điều duy nhất:
rằng mặc dù các con rất đông,
nhưng so với dân số của thế giới này, chúng ta vẫn còn rất ít
những người thực sự biết tri thức chân chính, tri thức thực sự.
Các con là những người có tri thức, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng tri thức không được tô điểm bằng sự thật
hoặc không phải là tri thức chân chính thì không có ý nghĩa gì.
Tất cả những điều đó đều tan biến vào hư không vì nó là hời hợt.
Nhờ sự thức tỉnh Kundalini của các con, tất cả các con đã đạt được
trạng thái mà chúng ta có thể nói rằng các con đã biết.
Các con biết tri thức thực sự là gì,
nhưng hãy nghĩ đến những người không biết tri thức là gì.
Chúng ta lấy ví dụ, chúng ta nói rằng
tri thức của chúng ta không là gì khác ngoài tình yêu thương,
nhưng người ta nên hiểu sự phân biệt.
Tri thức là tình yêu thương bên trong các con
đang tỏa ra từ con người các con.
Các con không cần phải khẳng định, không cần phải suy nghĩ,
các con không cần phải đọc một loại thơ nào đó hay đi vào một tâm trạng lãng mạn nào đó
chỉ là tình yêu thương thuần khiết tỏa ra, và đây cũng chính là tri thức.
Cách các con phải liên hệ nó là như thế này:
tri thức mà các con có về bản thân mình là hiển nhiên,
được thể hiện một cách tuyệt đối trên đầu ngón tay của các con,
và về những người khác cũng vậy.
Các con biết về người khác và về chính mình.
Đây là tri thức vi tế vĩ đại nhất mà các con có.
Không ai biết được như vậy.
Ngoài các con ra, không ai biết về bản thân họ hay về người khác.
Vì vậy, tri thức này đã đến với các con,
nó vô cùng vi tế,
vô cùng kín đáo, tuyệt đối bí mật.
Nếu các con biết về ai đó, thì các con biết.
Những người khác không biết rằng các con biết về họ,
và vì vậy tri thức mà các con có được không là gì khác ngoài tình yêu thương.
Rất khó để kết hợp tri thức và tình yêu thương lại với nhau,
bởi vì ý niệm của chúng ta về tri thức rất khác,
những gì chúng ta đọc từ sách vở.
Làm sao các con có thể yêu thương từ sách vở được?
Tình yêu thương có nghĩa là gì, sự dính mắc của chúng ta
đối với chúng ta, trong sự vô minh, chúng ta bị dính mắc
với mọi người, với con cái, với gia đình, với mọi thứ.
Bằng việc bị dính mắc, điều đó chứng tỏ rằng chúng ta không có tri thức.
Nếu các con có tri thức thì mọi dính mắc
sẽ tự động rơi rụng và các con sẽ trở thành một nhân cách toàn cầu,
một giọt nước trong đại dương.